13 – O que é um método em um código de um sistema de informação?
    Código é um conjunto de instruções que é transformada em uma linguagem legivel para o computador.
        
14 – Por que é aconselhável dividir sistemas em métodos separados uns dos outros?
    Existem diversos motivos para a divisão de sistemas em metodos separados, como 
        a possibilidade de reutilizar um mesmo código em diferentes lugares e a 
        facilitade em fazer testes e manutenções com o codigo isolado.

15 – Defina o que é um parâmetro utilizado em um método Java. Depois de definir, explique por que é importante
termos parâmetros em métodos.
    Parametro em java é uma variavel com tipo definido utilizada dentro do método, mas passada por fora do metodo.
        Ela é importante por permitir passar diferentes valores com base no tipo definido, permitindo executar as ações
        dos metodos com diferentes valores.

16 – O que acontece com um dado passado por parâmetro para um método após a execução deste método?
    ???????

17 – Para cada situação abaixo, cite estruturas de dados que você utilizaria em sistemas de informação que precisam
destes dados para resolver o problema. Observe o exemplo para dar suas respostas:

EXEMPLO: Um praticante realiza uma série de exercícios em sua academia a cada dia da semana.
RESP: Cada entidade praticante pode ter um vetor ou lista estática com os dias da semana (que é um dado conhecido e
imutável). Cada dia da semana conterá uma fila de exercícios a serem feitos, assumindo que a ordem deles é importante.

b) Uma oficina mecânica realiza diversos serviços em automóveis. Cada automóvel pode ter recebido muitos serviços
ao longo de sua existência. Um automóvel está sempre associado a um proprietário, que pode ser pessoa física ou
jurídica (empresa).
    Utilizaria uma lista ou uma tabela hash para armazenar objetos cliente e cada cliente teria um lista com objetos automoveis.

c) Um candidato possui uma série de habilidades para se candidatar a vagas de emprego. Cada vaga tem suas
habilidades específicas exigidas e deve possuir um conjunto de candidatos hábeis, destacando aquele que for mais
adequado para a vaga no momento.
    Utilizaria um objeto vaga com as habilidades exigidas armazenads nele e uma fila de candidatos que se qualificam nesta vaga.
    Cada candidato seria um objeto com suas habilidades armazenadas em um vetor. 

d) Um posto de saúde atende a milhares de pacientes. O posto tem um calendário anual de vacinação e cada paciente
possui um prontuário com as vacinas tomadas, incluindo seu nome, lote e data de aplicação.
    Utilizaria uma tabela hash para armazenar objetos paciente com base no nome. Cada paciente armazenaria suas informações.